- Scuze. Credeam că...
- Noi plecam.
- Bună !
DIN EPISOADELE ANTERIOARE
Nu-mi amintesc
ce s-a întâmplat azi-noapte.
Nu-mi amintesc zile întregi.
Cred că știu cine a făcut asta.
Emma, sunt eu, Sam.
Din Pădure, cinematograful Stardust.
Voi găsi o cale ca să-ți amintești.
- Ce să-mi amintesc ?
- Că ești eroină.
Tipul ăla e nebun.
Dar drăguț totuși, nu ?
Părinții tăi ți-au dat un medicament
periculos ca să se îmbogățească.
Ai mei sunt morți.
Pentru că i-am ucis. Mă urăsc.
L-am prins pe fratele meu de braț
și i-am zis să nu se mai întoarcă.
Atunci mi s-au arătat puterile.
Cred că ni s-a întâmplat ceva
foarte aiurea
și cred că decanul Shetty e implicat.
Sunt foarte aproape
să perfecționez virusul.
E Cate.
Cate l-a făcut de multe ori
să uite că are un frate.
- Zi-le că nu e adevărat !
- Îmi pare foarte rău.
Ești un monstru nenorocit.
Amintește-ți tot ce te-am făcut să uiți !
Mersi.
Mă bucur mult că am retrăit
coșmarul ăla nenorocit.
Trebuie să-l găsesc pe Sam.
Și... ești o javră nenorocită.
Shetty te-a pus să faci asta ?
Ai fost în mintea mea !
- De ce ?
- Îmi pare rău.
Nu aveai niciun drept !
Credeam că...
- Hei !
- ... fac ce trebuie.
Cum a putut să ne facă asta ?
N-am s-o iert niciodată.
Andre ?
L-a pus pe Luke să-l ucidă pe Brink.
Și să se sinucidă.
Nu cred.
Nu cred că ar face asta.
Ba exact asta face ea.
Te face să te îndrăgostești de ea
și apoi te trădează.
Nu. Școala face asta.
Când am intrat la Uni God
a fost cea mai bună zi din viața mea.
Și nu e deloc diferită
de locul de rahat unde am crescut.
Știi ce e ciudat ?
Asta pot să accept.
Pot chiar să accept și că tata e un laș.
Dar toate astea ?
După tot ce s-a întâmplat ? Cate.
Și ea a fost trasă pe sfoară,
la fel ca noi.
Nu, ea a fost părtașă, Marie.
Ar trebui să vorbim cu ea.
Nu.
Pentru că atunci aș ierta-o.
Ajutor ! Am nevoie de ajutor !
Rahat ! Ce s-a întâmplat ?
Folosirea puterilor îi afectează creierul.
- Știi s-o resuscitezi ?
- De unde ?
- De la școala de supereroi ! Doamne !
- Rahat !
Îi scade pulsul.
- Poți să i-l mărești ?
- Nu știu.
- Dacă o omoară ?
- Fă ceva !
Respiră.
Când se trezește ?
Bună, Betsy ! Cum te simți ?
Interesant !
- De când e așa ?
- De două zile, după injectarea virusului.
- E vreun risc să ne molipsim ?
- Nu, deloc.
Virusul afectează doar Superii.
Se atașează de compusul V din sânge.
Asta e răsplata
pentru toată munca mea cu Sam.
O cale de a controla Superii
cu compasiune.
Azi va fi gata raportul
pentru a fi transmis.
Nu. Nu până nu suntem gata.
Suntem gata.
Acestea sunt rezultatele pe care le voiau.
E motivul pentru care există Pădurea.
Sunt de acord cu tine, d-re Cardosa,
dar nu trebuie să ne grăbim.
Ce vrei să spui ?
Concentrează doza !
Să vedem cât de mult o putem îmbolnăvi.
Cate ! Ne auzi ?
- Și-a mai folosit așa mult puterile ?
- Cui îi pasă ?
Asta merită.
Le-a șters memoria prietenilor ei.
Rahat ! Unde s-a dus ?
Uitați...
Ce ?
Ce dracu' ?
Rahat !
Ce se întâmplă ?
Poate Cate e mai puternică decât credeam.
Mă rog... Am terminat cu asta.
Andre, stai !
Nici măcar nu știm unde suntem.
Sau ce ne-a făcut.
Caleb !
- Cine e ea ?
- Întoarce-te ! Te rog.
Îmi pare rău, dnă,
dar îl căutăm de trei zile.
Nu ! Are doar șase ani.
Continuați să căutați ! Caleb ?
- Caleb ?
- Da, așa-l cheamă pe fratele lui Cate.
Cel pe care l-a izgonit.
Mami !
- Mami !
- Cate ! Stai !
Stai acolo !
Rahat ! Asta e o amintire.
Nu mă simt în siguranță cu ea.
Suntem în capul lui Cate.
Mami, a fost un accident.
De ce m-a ascultat Caleb ?
Nu m-ascultă niciodată.
- Nu mă simt în siguranță cu ea.
- Bine.
Ce-ar fi să vii cu mine, Cate ?
- Rezolvăm noi cumva.
- Mamă, n-am vrut să fac asta.
Îți plac câinii ?
Am niște câini polițiști.
Te lăsăm să mângâi unul.
Bine ? Vino cu mine !
Bine. Stai puțin mai departe, bine ?
Hei !
Ce faceți aici, nebunilor ?
- Ce dracu' ?
- Soldier Boy ?
Ce faci aici ?
Sunt prietenul imaginar al lui Cate
de când era copil.
Iubitul, de fapt.
Am învățat-o masturbarea.
Scutură ciucurașul. Mângâie scoica.
Răsfață prințesa.
A avut un orgasm colosal.
Se urca pe posterul cu frații Jonas.
Călărea perna cu Soldier Boy.
Se freca de perna aia
până era în al nouălea cer.
- Scârbos.
- Era destul de romantic.
Foarte tare, frate !
- Taci dracului !
- Du-te dracu' !
Nici măcar nu-i plăceau Jonas Brothers.
Te cunosc.
Ești noul tip cu care face Cate sex.
Ea chiar te iubește.
Dar, mă rog. Băieții vin și pleacă.
Dar ea mereu se întoarce
la confortul pernelor.
Du-te naibii ! Ești doar un agent rus.
- Andre ! Avem chestii mai importante.
- Despre ce vorbești ?
- Ai fost radicalizat de ruși.
- Du-te dracu' !
Nu sunt un comunist păgân impotent !
Sunt patriot.
Dar nu comunist. Sunt american.
- Mă bășesc steagul național.
- Ești ciudat.
Cioc, cioc ! Cine e ? Du-te dracului !
Bine. Nu contează.
Trebuie să știm ce se întâmplă.
Habar n-am. Cate vă vrea aici cu un motiv.
Aflați repede,
înainte să rămâneți blocați aici.
Stai, blocați aici ? Pentru totdeauna ?
Ați văzut aia ?
Nu a fost un fulger.
Era un vas de sânge spart.
Mintea ei se destramă în timp real.
Dacă intră în moarte cerebrală,
intrați și voi.
Bine. Ascultați-mă !
Dacă vreți să trăiți,
cel mai important lucru
pe care vi-l pot zice este...
Rahat ! Soldier Boy e mort.
Dacă asta pățește el,
ce se întâmplă cu noi ?
- Ar trebui să mergem.
- Da.
Tipul ăla era un nemernic, nu ?
- Te-ai întors.
- Eroii se întorc mereu, nu ?
Ți-ai amintit.
Mi-a fost dor de tine.
Pe bune ?
Foarte pe bune.
- Ar trebui să...
- Adică să facem sex ?
- Da.
- Da. Doar că eu...
N-am mai făcut...
Niciodată ?
Adică...
mâna mea e foarte pricepută.
Dar...
Vreau să fac cu tine.
Ești sigur ? Nu te presez, să știi.
Deloc.
Arată-mi cum !
Pot să te ating ?
Aici ?
Îți place ce simți ?
Dar asta ?
- E chiar mai bine.
- O să-ți mut mâna.
- Bine ?
- Da.
- Ușor.
- Scuze.
La dracu' !
Ești bine, Sam ?
Doamne !
Dacă moare Cate în lumea reală ?
Ce se întâmplă dacă ea moare
și noi suntem încă aici ?
Omoară-mă acum !
De ce sunt aici ? Nici nu-mi place de Cate.
Puteți să mergeți mai încet, vă rog ?
... funcții, derivate și integrale.
O funcție definește conexiunea
dintre două variabile,
cum ar fi distanța și timpul,
temperatura și volumul,
într-o ecuație.
Păstrați distanța !
Și să nu o lăsați să vă atingă.
Poți pleca.
Bună, Cate ! Numele meu e Indira.
Nu mi-e teamă de tine, Cate.
De cât timp te țin închisă aici ?
De nouă ani.
Îmi pare foarte rău să aud asta.
Nu-mi pot imagina
cât de greu îți este să suporți.
Nu trebuie să porți mănușile.
Am încredere în tine.
Trebuie să le port când e cineva aici.
Sunt aici să te ajut.
Ce s-a întâmplat cu fratele tău
a fost o tragedie groaznică.
A fost un accident.
Știu că tu crezi că a fost vina ta.
Dar nu-i așa.
Eu am fost de vină.
Mama mea...
Mamei tale îi e frică,
pentru că ești excepțional de puternică.
Dar ținându-te aici
doar îi va alimenta acea teamă.
Tu ai nevoie de ajutor
ca să-ți înțelegi puterea.
Să o poți controla.
Am încercat. Nu merge.
Uneori, gândurile sunt așa de puternice,
că simt că înnebunesc.
Dacă ți-aș zice că putem opri vocile ?
Dacă iei zilnic o pastilă din astea,
vocile acelea nu te vor mai deranja.
Da.
Vrei să te îmbrățișez ?
Da ? Vino !
Nu am mai fost la cursuri de ani buni.
Dumnezeule !
Bună !
Eu sunt Luke.
Cate.
Pari foarte inteligentă.
Pot să copiez de la tine ?
- Vrei să iei note mari datorită mie ?
- În totalitate.
Ar trebui să plecăm. Nu pot fi aici.
Mi-e dor de tine !
Și mie.
Foarte mult.
Dar știi ce ?
Nu te cred.
Credeai că nu știu.
- Ce să știe ?
- Andre, despre ce vorbește ?
Chiar nu ar trebui să facem asta.
Dacă află Luke ?
Da. Chiar n-ar trebui...
De câte ori ?
- Pe bune ?
- Nu.
- A fost adevărat ?
- Nu te-a forțat, nu ?
Ai vrut.
- Pe la spatele meu.
- Îmi pare rău.
Te credeam prietenul meu cel mai bun.
La o parte, nebunilor !
Doamne !
- Nu mă pot schimba.
- Nici puterile mele nu funcționează.
- Marie ! Fugi ! Du-te !
- Fugi !
Serios, Andre ? Nu ai deloc integritate !
Crezi că nu mă simt aiurea ?
O iubeam.
Nu mă mai minți !
Potolește-te !
Nu mă potolesc
până nu primesc răspunsuri.
- Luke, știi ce-ți spun...
- Nu ! Dă-o dracului !
Nu mai vreau să-ți ascult prostiile.
Hei !
O să plec...
Nu te las să riști tot. Viitorul tău...
- Rahat !
- Ce naiba a fost asta ?
- Cate e acolo ?
- Nu.
Nu e amintirea lui Cate.
Știu ce am văzut !
E a mea.
- Știu ce am văzut.
- Cum ? Cum dracu' e a ta ?
Calmează-te !
- Sunteți bine ?
- Am nevoie de ajutor.
Ce dracu' ai făcut, Brink ?
- Unde e Sam ? Vreau să-l văd ?
- Ce se întâmplă ?
E un mincinos !
Spune-mi totul !
Ce naiba se întâmplă, Jordan ?
E în regulă, amice.
Îți spun totul. Calmează-te !
Minți.
Respiră ! Inspiră adânc !
Am nevoie
de echipa de intervenție, acum.
Jordan !
Ce zic eu mereu ?
Când ești erou nu contează gloria.
- ... contează...
- Contează sacrificiul.
Știu, dle,
dar ce fel de sacrificiu a fost ăsta ?
Luke are nevoie
de tratament de ultimă generație.
Să-l ducă la cote maxime.
Ar putea fi puternic ca Homelander,
dar, uneori are o reacție adversă.
Dacă primește tratament, vreau și eu.
Mereu ai grijă de tine, nu ?
Copile, tu ai capul pe umeri.
Nu ai nevoie de tratament.
Spune-mi, îți amintești
cum stăteai pe scaunul ăla,
un boboc speriat
care nu voia să se transforme,
și ți-am promis
că mereu voi avea grijă de tine ?
Mai știi ?
Da.
Jordan, oamenii nu înțeleg câte trebuie
să înduri ca să ajungi în vârf.
Și acum vreau să-mi promiți,
în calitate de noul meu asistent,
că mereu mă vei proteja.
Nici un cuvânt despre asta nimănui.
Mă faceți asistenta dvs. ?
Așa ai ajuns paznicul lui Brink ?
Desigur, pentru că ai câștigat
privilegiul ăsta.
Îmi ești loială ?
Da, domnule.
- Sunt onorată.
- Bine.
Deci știai ?
Știai că Băiatul de Aur îl mai atacase
pe Brink.
- Nu știu.
- Știai multe.
Îi dădea pastile lui Luke.
- Voi ce ați fi făcut ?
- Ceva, Jordan !
Am fi putut opri totul chiar aici.
Am fi salvat pe cineva,
așa cum am vrut mereu.
Dar, în schimb, ne-am salvat fundul
acceptând un post de asistent.
L-am iubit pe Brink. Era bun.
Sau nu.
- Dar era bun cu noi.
- Era drăguț cu noi.
Doar din acest motiv
l-am lăsat să facă mult rău ?
Ești un laș.
Și mereu vei fi.
MENȚINEȚI ALEEA CURATĂ
Asta...
a fost...
uimitor.
Cred că l-am văzut pe Dumnezeu de 14 ori.
Cred că am văzut...
Adică... Da, a fost...
A fost bine.
Doar bine ?
Regreți, așa e ?
Nu.
Nu, din contră.
Tu și tot ce s-a întâmplat
a fost uimitor.
Dar nu cred că pot face asta tot timpul.
Pot s-o fac majoritatea timpului.
Sunt vraiște, Emma.
Ar trebui să fii cu cineva normal.
Poate că vreau să fiu cu tine.
Și eu sunt vraiște.
Și-mi miroase gura urât.
Foarte urât.
Și mirosim a popcorn transpirat.
Da ? E normal asta ?
Da.
Da. Mirosim.
Bine.
Și nu, nu e normal.
Dar nu mă deranjează.
Aș vrea să rămânem aici
pentru totdeauna.
Și eu.
- Hai să fugim împreună !
- Nu.
Gata cu fugitul, Sam.
Știu oameni care ne pot ajuta.
Ai încredere în mine !
Rahat !
- Aici e...
- Pădurea.
Nu înțeleg de ce am fost în amintirea mea,
și nu a lui Cate.
Cumva amintirile noastre se amestecă
cu ale ei.
- Hai să vorbim de amintirea ta !
- Da.
Îmi pare rău, bine ?
Am crezut mizeriile lui Brink.
Era ca Shetty, și n-am vrut să văd asta.
La dracu' cu asta !
Voi îndrepta lucrurile.
Pentru Luke.
Ce dracu' fac ?
Stai !
Ce dracu' îmi faceți ?
- Sam !
- Grăbește-te, acum.
Sam, trezește-te ! Sam !
Cate !
- Cate, scoate-mă de aici !
- Îmi pare foarte rău.
Vei uita asta.
- Cate, te rog !
- Vei uita despre Pădure.
Fratele tău este mort.
Culcă-te !
Uită !
La naiba ! A știut totul de la început.
De câte ori crezi că i-a făcut asta ?
De multe ori.
Crezi că asta l-a făcut să cedeze ?
Se pare că pe amândoi i-a făcut să cedeze.
Nu funcționează.
Cred că îi afectează creierul.
Își tot reamintește,
e ca un baraj care se rupe.
Mie mi se pare că e bine.
E mai puternic ca niciodată.
Tu îl ajuți, Cate. Faci o treabă minunată.
Doar că...
Fă-i pe ei să uite !
- Am încurcat-o.
- Acolo. Hai să mergem !
Nu.
Știu ușa asta.
Tu ești ?
Annabeth.
I-ai omorât.
Nu am...
Nu am vrut să fac asta.
Spui că ai pierdut controlul,
dar nu e așa.
Te-ai supărat că au dat buzna peste tine
și totul s-a întâmplat
pentru că așa ai vrut tu.
Nu contează cât de mult
încerci să fii eroină,
pentru mine vei fi mereu o criminală.
Nu te voi ierta niciodată
și nici tu nu ar trebui.
Îmi pare rău.
Îmi pare foarte rău.
Am distrus totul.
Nu mi-am înțeles puterile.
Ca tine, Cate.
Mi-ai spus că nu a fost vina mea.
Nu e vina noastră.
- Ai tăi n-au murit din vina ta.
- Nu sunt un monstru.
Părinții tăi ți-au dat
un medicament periculos când erai mică
ca să câștige de pe urma ta.
Nu-ți pierde vremea plângând după ei.
Ce s-a întâmplat cu fratele tău
a fost un accident.
Știu că tu crezi că a fost vina ta.
- Dar nu a fost.
- Nu e vina ta.
N-ar trebui să fiți aici.
Acum suntem aici, încercăm să te trezim.
Vă puteți trezi. N-am să vă opresc.
- Hai să plecăm de aici !
- Am vorbit despre asta.
Amândouă suntem date peste cap.
Singurul lucru evident acum este
că suntem toți vraiște.
Nu vreau să mă trezesc.
Nu.
La dracu' cu asta !
Nu contează ce vrei.
Andre, îmi pare rău.
Nu. Asta nu te absolvă de vină.
Vrei să-ți uiți problemele,
să nu te trezești ? Du-te dracu' !
- Andre !
- Nu !
N-am vrut ca cineva pe care-l iubesc
să sape în creierul meu.
Ne-ai manipulat.
Pe mine. M-ai manipulat.
Și știu că ai tăi te-au rănit.
Că Shetty...
Înțeleg.
Aș vrea să fi făcut alte alegeri.
Te iubesc, și nu vreau, pentru că
nu voi mai avea încredere în tine.
Dar acum poți să alegi.
În sfârșit poți să alegi,
așa că trezește-te dracului !
Nu ai dreptul să renunți la tot.
Acum vreau să-ți amintești. Te rog.
Așa că trezește-te !
Suntem în lumea reală ?
Da.
Ce bine că sunteți aici !
Rahat !
- L-ai găsit.
- Da.
- Ai părul vraiște, ca după sex.
- Ba nu.
Cred că v-ați mai întâlnit cu toții.
El e Sam.
Tu !
- Sam !
- Sam, las-o !
Sam, hei ! Ascultă-mă ! Dă-i drumul !
V-a rănit pe tine și pe Luke.
Dar nu trebuie s-o rănești și tu.
Ești mai bun decât atât. Uită-te la mine !
Ai încredere în mine, da ?
Dă-i drumul !
Hei !
Știu că nu aveți încredere în mine.
Va trebui să muncești mult
ca să ne recuperezi încrederea.
Să începem cu Pădurea.
- Ce face Shetty acolo ?
- Nu știu.
Îi sporeau puterile lui Luke
cu ajutorul lui Sam,
dar îi mai făceau și altceva.
- Lui și altora.
- Ce altceva ?
Chestii nasoale.
Ea ne urăște.
Shetty se ocupa de tot.
Bine. Deci ea e răspunsul.
Dacă facem asta...
nu mai e cale de întoarcere.
Nu știu ce să fac.
N-am vrut să se întâmple asta.
Doar urmam ordinele.
- Am omorât un Super.
- Doamne !
Credeam că va avea gripă.
- Poate vomă, diaree.
- Deci virusul a funcționat ?
Cu doar cinci mililitri în plus. Atât.
Bine.
Acum îl poți face să devină contagios ?
Subtitrarea:
Maria-Andreea Popescu
Redactor: Miruna Covor